Projet ML
Objectif : construire une petite application avec streamlit en python, afin de présenter un 
pipeline complet de Machine Learning ou Deep Leaning.
Ressource : un jeu de donnée vin.csv et un jeu de donnée diabète.csv.

Etapes
1/ Construction de streamlit : Discuter sur l’architecture d’utilisation.Vous pouvez organiser 
vos pages sous forme de page, sous forme d’onglet, sous forme d’accordéon, en utilisant la 
sidebar ou non.

2/ Chargement du jeu de donnée : Charger vos jeux csv à partir de chemins locaux dans votre 
application afin de construire vos dataframe. A partir de là, vous devez intégrer des interactions 
utilisateurs

3/ Effectuer un bloc de traitement de donnée : essayez d’intégrer le maximum de 
fonctionnalité dans le traitement des données, voici quelques idées intéressantes à 
implémenter :
- Analyse descriptive du dataframe
- Graphique de distribution et pairplot
- Correlation avec la target
- Fréquences
- Standardisation
- Valeur manquante et gestion
Il serait intéressant d’intégrer des interaction utilisateurs, comme par exemple permettre à 
l’utilisateur de sélectionner les colonnes souhaitées et appliqué sa demande (afficher un 
graphique, supprimer une colonne, imputer les valeurs manquantes par un choix etc)

4/ Effectuer un bloc machine learning pipeline : essayer d’intégrer un pipeline de traitement 
avec la possibilité de laisser choisir entre plusieurs algorithmes selon la target détecté. Ensuite, 
appliquer le split, le fit et les prédictions des données. Vous pouvez permettre à l’utilisateur de 
prédire sur de nouvelles données, d’enregistrer le model etc

5/ Effectuer un bloc d’evaluation : essayer d’intégrer un bloc d’évaluation du model qui vient 
de tourné et de s’entrainer. Vous pouvez utiliser les métrics ou bien des graphiques.

6/ Ajouter des fonctionnalités supplémentaires : essayer d’ajouter des fonctionnalités pour 
optimiser l’application comme par exemple, un lazy predict, un gridSearchCV, l’integration d’un 
modele de deep learning etc pas de limite
